嘿，这是星期六，就像下午2:00我开公寓的时间很慢
早上你荡妇睡了很多，但是有很多东西
今天要做的这类太阳定在4:30
让我感到非常兴奋的是，很多很棒的事情不断发生，但是
在离开你之前，我有很多事情要做，但是是的，我不知道
周六和周六是什么，但我只是想念我的家人，我回去
德州很快我就想念我想念火腿我想念我的家人你们都知道我
喝完纽约最好的酒后，我不想离开纽约一会儿
但唯一能让我变得更好的是如果我有家人在这里
但是最近我有很多像家人一样的好朋友
哦，我的等待，甜蜜的绿色，你们还没有检查过Bridgit Mendler新版EP
这场大火，所以我需要吃饭我也说我的自行车
我已经离开自行车约四天了
伙计们一切开始变得圣诞节化了
[音乐]
我只看了一眼
总是疯狂地妄想我的自行车会被偷
在离开磁铁的随机道路上经过五天后，您仍然在那里
现在更黑了，我已经送走了我的两个，现在是
我的相机业务哦，我还有两个人离开了，我终于找到了一家超级受欢迎的咖啡店
发生在大约5:30很难在5:30喝咖啡，我不知道
但我需要它，我需要一些东西来使我前进
我寄出了法国流行音乐那封信，我拥有邮票，我已经成年了，现在该变得柔和了
Freeport Vista主板就像上帝一样，但是好消息是他们可以取代
登上这不是那么昂贵，我们要弄清楚这个，我得到了
杂货看起来一天当中最重要的一餐
做晚餐，你在Twitter上跟着我，你知道我有多讨厌
烹饪
我收到了一份黑弗雷迪交易，需要向您展示，以便进行一些旅行
它在不断发展的海洋和水域中，但我还没有更新GoPro的设置，
一直以来，我一直都在使用GoPro
昨天的视频是我的星期五，我有一个新的GoPro GoPro实际上是疯了
对我来说特别的是，自三款和新款GoPro Hero以来，我从未升级过
5您甚至不需要额外的防水外壳，它只是
防水，因此简化了很多配件。
返回，这样您就可以在必须购买的三支摄像机上分辨出您正在记录的内容
LCD固定在它的背面，所以这就像您必须要做的额外事情
购买，但GoPro 3才是真正在高中时就开始使用的相机
当我制作视频时，我使用的是父亲的佳能t3i，就像是一所老派
佳能数码单反相机，我不知道我在做什么，只是按了自动键
唱片，我希望我的孩子们在高中里能取得最好的成绩，我想要
追求这个视频照片只是为了好玩，我真的不知道
拍摄的错综复杂，我不知道什么是光圈值或快门速度，
那东西买了一个现实生活中的相机，让我吓到了
GoPro GoPro您按一个按钮，然后按记录，然后指向该记录
给他们记录一些我一直擅长的东西，所以我知道我是否只是
我得到了一个经验丰富的图像，我可以一起编辑一些很酷的视频，
爱上了旅行，所以GoPro大约花了六个月到一年的时间
hero3是我的主要射击游戏，我参加过音乐节，然后去了迈阿密
希腊我拍摄的大部分视频都是使用GoPro拍摄的，这很简单
在去希腊之前，我拍过我最喜欢的影片
它是在佳能数码单反相机上拍摄的，但很多都使用我的GoPro，那就是
实际上是一段视频，然后我用来发送给人们说嘿，我可以
实际制作视频，我得到了像结婚一样的工作，这帮助我着陆了
我的第一个创意空间电视剧集莎拉（Sarah）有什么意义？
关键是如果你想开始生活中的某件事，那就开始一切
我有机会做的这个疯狂的视频内容现在已经诚实地开始了
只需这款GoPro小型运动相机
这款相机，这个女孩就在这里，如果您想擅长于
某些时候，您必须停止观察其他人正在做的事情，而您
每次进行下一项测试时，都必须去做下一件艺术品
你会变得更好，你会学到更多你会失败的东西
你将会成功，你将不得不一路走来，但希望
在某个点上，您将落在您绝对喜欢做的事情上
谁知道购买新的GoPro会让我像这样反而让生活如虎添翼
这是未来Sara谈论的是我不知道的事情
创建了，但我打算有一天发布奖金视频，现在是昨天
希望您来我的频道获得娱乐和灵感，但我也希望
想提供信息和教育，我知道很多人
要么开始，要么您知道自己总是渴望了解更多信息
关于编辑的事情，所以我刚刚发布了一个有关快捷方式的视频，
我基本上使用它们只是有助于加速的自定义键盘快捷键
编辑过程，因此如果要查看它，可以单击此处
在下面的描述中也要见面，并且睁大你的眼睛和耳朵
因为我很快就要进行直播，所以我要设法弄清楚
如何在YouTube上做到这一点，就像初学者的视频编辑一样
因为我想为您服务，并尽我所能为您提供任何帮助
确保只关注youtube和Twitter，因此让
我知道您是否喜欢这部影片，如果您愿意，请点击下方的“订阅”按钮
还没有，我会在下一个视频中看到你们，记得留下来，保持桃色好吧
再见
这真是太疯狂了，因为所有这些道路
所有这些途径对行人完全开放
就像在街上7:57走一样，它将要执行任务